Repository: lucas-goldner/pushup_bro
Catalog: assets/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Pushup Bro
ja: 腕立て伏せ兄貴

# startPush
source: Start pushin'
ja: 腕立て伏せを始める

# pushupsCounter
source: Pushups:
ja: 腕立て伏せ:

# finishSet
source: Finish
ja: 終わる

source: Congrats!
ja: おめでとう!

source: Difficulty
ja: 難易度

# easyDifficulty
source: Easy
ja: 簡単

# middleDifficulty
source: Moderate
ja: 普通

# hardDifficulty
source: Exhausting
ja: 難しい

source: Stats
ja: 統計

# completedInXMinutes
source: Completed in {XMinutes} min
ja: {XMinutes}分で終了

# madeXPushups
source: Did {xPushups} pushups
ja: {xPushups}回の腕立て伏せ

# onAverage
source: On average: {xPushupsPerMin} pushups/min
ja: 平均：{xPushupsPerMin}回/分

source: Save set
ja: セットを保存する

source: You did it!
ja: やりました！

# completedText
source: Well done! You completed your first set of ${xPushups} pushups with Carlos the Gorilla. It seems like it was pretty ${xEffort}. Keep working towards building a higher and consistent pushup count.
ja: 素晴らしい！Carlos the Gorillaと一緒に初めてのセット（{xPushups}回）を完了しました。それはかなり{xEffort}ようです。 高いかつ一貫した腕立て伏せ回数を目指し続けましょう。

source: Features!
ja: 機能

# aidPodsFeature
source: Track pushups using Airpods
ja: AirPodsで腕立て伏せをトラッキング

# calendarFeature
source: Keep track of your sets in the calendar
ja: カレンダーでセットを記録

# dailyGoalFeature
source: Set yourself a daily goal
ja: 毎日の目標を設定

# friendsFeature
source: Compete with your friends
ja: 友達と競争

# syncFeature
source: Keep your data synced across devices
ja: デバイス間でデータを同期

# comingSoon
source: More coming soon...
ja: もっと近日公開予定...

# moreIdeas
source: More ideas? Head to the submit feature section and let me know
ja: いいアイデアがある？提出機能セクションに移動して教えてください。

source: Create account
ja: アカウントを作成

source: Or create account
ja: またはアカウントを作成

source: Login
ja: ログイン

source: Or login
ja: またはログイン

source: Email
ja: メールアドレス

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Settings
ja: 設定

source: Home
ja: ホーム

# noEffort
source: Like it was nothing
ja: 努力なし

# superEasyEffort
source: Piece of cake
ja: 超簡単

# easyEffort
source: Easy
ja: 簡単

# mediumEffort
source: Moderate
ja: 普通

# hardEffort
source: Pretty hard
ja: 難しい

# superHardEffort
source: Insane
ja: 超難しい

source: Switch language
ja: 言語選択

source: Go back
ja: 戻る

# setOfXOPushups
source: Set of: {xPushupsOfSet}
ja: {xPushupsOfSet}回のセット

source: Looking for airpods
ja: AirPodsを探しています

source: General
ja: 一般的な設定

source: Info
ja: 情報

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Twitter
ja: ツイッター

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Set volume
ja: 音量設定

# volumeLevel
source: Volume: {xVolumeLevel}
ja: 音量は{xVolumeLevel}

source: Close without saving?
ja: 保存せずに閉じますか？

# closeExplanation
source: If you quit now, the set will not be saved
ja: 今終了すると、設定は保存されません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Don't save
ja: 保存しない

# progress
source: Your Progress
ja: あなたの進捗

# dayStreak
source: Days Streak
ja: 日連続

# level
source: Bro Level {xLevel}
ja: 兄貴レベル {xLevel}

# pointsReceived
source: {xPoints} Bro Points received
ja: {xPoints} 兄貴ポイントもらった

# levelReached
source: Reached Bro Level {xLevel}
ja: 兄貴レベル{xLevel}上がった!

# monkeyConfirm
source: oo oo ok!
ja: キーキーオーケー!

source: Share profile
ja: プロフィールを共有

# friends
source: Bros
ja: 兄貴

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: Shared streak
ja: 共有した連続

# openChallenges
source: {xChallenges} Open challenges
ja: {xChallenges} オープンチャレンジ

# sendChallenge
source: Challenge
ja: 友達にチャレンジを送る

source: Accept challenge
ja: チャレンジを受け入れる

source: Longest Streak
ja: 最長連続

# doublePoints
source: Double Bro Points
ja: ダブル兄貴ポイント

# triplePoints
source: Tripple Bro Points
ja: トリプル兄貴ポイント

# doublePointsEvent
source: Double Bro Points Event
ja: ダブル兄貴ポイントイベント

# eventTriplePoints
source: Tripple Bro Points Event
ja: トリプル兄貴ポイントイベント

# friendBoost
source: Bro Boost
ja: 兄貴ブースト

source: Send Boost
ja: 応援する

# lastSevenDays
source: Last 7 days
ja: 過去7日間

source: Total
ja: 合計

source: Search
ja: 検索

source: Island
ja: 島

# bananasEarned
source: You earned {xBananas} bananas!
ja: {xBananas}バナナをもらった

source: Close
ja: 閉じる

source: Already bought
ja: すでに購入済み

source: Confirm
ja: 確認

# buyingItem
source: Buying {xItem}
ja: {xItem}を購入中

source: Accessories
ja: アクセサリー

source: Shop
ja: ショップ

# communityQuestBananasCollecting
source: Let's work together to reach the goal of 10,000 bananas! If we reach the goal, we will unlock a new area on the island!
ja: 一緒に10,000本のバナナを集めて目標を達成しましょう！目標を達成すると、島に新しいエリアが解放されます！

# get10BananasEveryDay
source: Enjoy free 10 bananas every day!
ja: 毎日10本のバナナを無料で楽しんでください！

# doubleValueQuest
source: Carlos found a mountain of bananas. Do another 20 pushups to reach the tip and get double bananas.
ja: カルロスがバナナの山を見つけました。頂上に到達するためにもう20回腕立て伏せをして、バナナを2倍にしましょう。

# fastPushupsQuest
source: Carlos is getting attacked by a Jaguar. Rescue him! Do as many pushups as you can in 30 seconds.
ja: カルロスがジャガーに襲われています。救助してください！30秒間でできるだけ多くの腕立て伏せをしてください。

# introQuestOne
source: Welcome to your new island! In the past it used to be inhibited by various monkeys.
ja: 新しい島へようこそ！過去にはさまざまなサルが住んでいました。

# introQuestTwo
source: Due to a mysterious storm all the monkeys have disappeared.
ja: 謎の嵐のため、すべてのサルが消えてしまいました。

# introQuestThree
source: Carlos the Gorilla feels lonely. Help him restore his lively island by earning bananas through pushups to buy buildings and decorations.
ja: ゴリラのカルロスは寂しいです。腕立て伏せでバナナを稼いで、建物や装飾を購入して、彼の賑やかな島を復元するのを手伝ってください。

# longPushupsQuest
source: Today, Carlos if focusing on doing longer pushups. Hold your pushups 3 seconds before going back up.
ja: 今日は、カルロスは長い腕立て伏せに集中しています。腕立て伏せをする前に3秒間保持してください。

source: Go
ja: 行く

# januaryAbreviated
source: JAN
ja: 1月

# aprilAbreviated
source: APR
ja: 4月

# augustAbreviated
source: AUG
ja: 8月

# decemberAbreviated
source: DEC
ja: 12月

source: Over 100
ja: 100以上

source: Quest
ja: クエスト

source: Monkey
ja: サル

source: Intro Quest
ja: イントロクエスト

# communityQuestTitle
source: Coming together
ja: 一緒に

source: Daily Login
ja: 毎日のログイン

source: Jungle Quest
ja: ジャングルクエスト
